Repository: 391861737/swish
Catalog: po/*/swish.po
Languages: ja

source: Unable to create file on the server:
ja: サーバーにファイルを作成できませんでした。

source: Copying '{1}'
ja: '{1}'をコピー中

source: To '{1}'
ja: '{1}'へ

source: This folder already contains a file named '{1}'.
ja: 既に '{1}' という名前のファイルが存在します

source: Would you like to replace it?
ja: 上書きしてよろしいですか？

source: Confirm File Replace
ja: ファイルの上書き確認

# Progress
source: Copying...
ja: コピー中...

source: Unable to transfer files
ja: 転送に失敗しました

source: You might not have permission to write to this directory.
ja: 子のディレクトリーに書き込む権限がありません

source: New SFTP Connection
ja: 新規接続(SFTP)

source: Create
ja: 作成する

# New Host
source: &Label:
ja: ラベル(&L):

source: For example: "Home Computer".
ja: 例: "自宅パソコン"

source: Specify the details of the computer and account you would like to connect to:
ja: 接続したいコンピューターとアカウントの詳細を指定してください。

# New Host
source: &Host:
ja: ホスト名(&H):

# New Host
source: &Port:
ja: ポート番号(&P):

# New Host
source: &User:
ja: ユーザー(&U):

source: Specify the directory on the server that you would like Swish to start the connection in:
ja: Swishで接続するサーバーのディレクトリーを指定してください

# New Host
source: P&ath:
ja: パス(&A):

source: Example: /home/yourusername
ja: 例: /home/yourusername

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The label cannot be longer than 30 characters.
ja: ラベルは30文字以内で指定してください。

source: The host name is invalid.
ja: ホスト名が正しくありません。

source: The port is not valid (between 0 and 65535).
ja: ポート番号の指定に誤りがあります(0から65535)。

source: The username is invalid.
ja: ユーザー名に誤りがあります。

source: The path is invalid.
ja: パスの指定に誤りがあります。

source: A connection with the same label already exists. Please try another.
ja: その接続名は既に存在しています。別の名前で登録してください。

source: Complete all fields.
ja: 全項目入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Show &details (which may not be in your language)
ja: 詳細表示(日本語ではないかもしれません)(&D)

source: Hide &details
ja: 詳細を隠す(&D)

source: The folder already contains a file named '%1%'
ja: 既に '%1%' という名前のファイルが存在します

source: Would you like to replace the existing file %1% with this one? %2%
ja: すでに存在しているファイルを置き換えてよろしいですか？ »%1% 置き換えるファイル »%2%

source: File already exists
ja: ファイルは既に存在しています

source: Mismatched host-key
ja: ホスト鍵が一致しません

source: WARNING: the SSH host-key has changed!
ja: 警告:SSHホスト鍵が変更されました

source: The SSH host-key sent by '%1%' to identify itself doesn't match the known key for this server. This could mean a third-party is pretending to be the computer you're trying to connect to or the system administrator may have just changed the key.
ja: '%1%' から送信されてきたサーバー側のSSHホスト鍵が一致しません。管理者が変更しただけの可能性もありますが、何者かが接続先に「なりすまし」ている可能性もあります

source: It is important to check this is the right key fingerprint:
ja: この鍵の指紋(fingerprint)が正しい確認してください。

source: I trust this key: &update and connect You won't have to verify this key again unless it changes
ja: この鍵を信頼します: 鍵情報を更新して接続する(&U) 鍵が変更されるまでこの鍵を確認する必要はありません

source: I trust this key: &just connect You will be warned about this key again next time you connect
ja: この鍵を信頼します: このまま接続する(&J) 次回接続時もこのメッセージが表示されます

source: &Cancel Choose this option unless you are sure the key is correct
ja: キャンセル(&C) この鍵が正しいものであると確信できない場合はこちらを選んでください

source: Unknown host-key
ja: 不明なサーバー鍵です

source: The server '%1%' has identified itself with an SSH host-key whose fingerprint is:
ja: サーバー '%1%' は自身の以下の指紋(fingerprint)のSSH鍵で特定されています。

source: If you are not expecting this key, a third-party may be pretending to be the computer you're trying to connect to.
ja: あなたが接続しようとしているこの鍵が予期できない鍵である場合、何者かがなりすましている可能性があります。

source: Verify unknown SSH host-key
ja: 不明なSSH鍵を確認する

source: I trust this key: &store and connect You won't have to verify this key again unless it changes
ja: この鍵を信頼します: 鍵情報を保管して接続する(&S) 鍵が変更されるまでこの鍵を確認する必要はありません

source: I trust this key: &just connect You will be asked to verify the key again next time you connect
ja: この鍵を信頼します: このまま接続する(&J) 次回接続時もこのメッセージが表示されます

# Property (filename/label)
source: Name
ja: ファイル名/ラベル

# Property
source: Host
ja: ホスト名

# Property
source: Username
ja: ユーザー名

# Property
source: Port
ja: ポート番号

# Property
source: Remote path
ja: 接続先のパス

# Property
source: Type
ja: タイプ

# FileType
source: Network Drive
ja: ネットワークドライブ

source: &Add SFTP Connection
ja: SFTP接続を追加する(&A)

source: Create a new SFTP connection with Swish.
ja: 新しくSwithのSFTP接続を作成します。

source: &Add SFTP Connection...
ja: SFTP接続を追加する(A&)...

source: Add Connection
ja: 接続を追加する

source: SFTP Tasks
ja: SFTPタスク

source: These tasks help you manage Swish SFTP connections.
ja: これらのタスクでSwishのSFTP接続を管理できます

source: &Remove SFTP Connection
ja: 接続を削除する(&R)

source: Remove a SFTP connection created with Swish.
ja: 作成したSeishのSFTP接続を削除します。

source: &Remove SFTP Connection...
ja: SFTP接続を削除する(&R)...

source: Remove Connection
ja: 接続を削除する

# Property
source: Size
ja: サイズ

# Property
source: Date Modified
ja: 変更日付

# Property
source: Date Accessed
ja: 最終アクセス日付

# Property
source: Permissions
ja: 権限(パーミッション)

# Property
source: Owner
ja: オーナー

# Property
source: Group
ja: グループ

# Property
source: Owner ID
ja: オーナーID

# Property
source: Group ID
ja: グループID

source: Open &link
ja: リンクを開く(&L)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: Unable to open the link
ja: リンクを開けませんでした

source: You might not have permission.
ja: 権限(パーミッション)がありません。

source: Unable to open the file
ja: ファイルを開けませんでした

source: File and Folder Tasks
ja: ファイルとフォルダーのタスク

source: These tasks help you manage your remote files.
ja: これらのタスクで接続先のファイルを管理できます。

source: Unable to delete the item
ja: 削除できません

source: New &folder
ja: 新規フォルダー（＆F)

source: Create a new, empty folder in the folder you have open.
ja: 現在開いているフォルダーに新規フォルダーを作成します。

source: Make a new folder
ja: 新規フォルダーを作成する

# Initial name
source: New folder
ja: 新規フォルダー

source: Could not create a new folder
ja: 新規フォルダーを作成できません

source: Keyboard-interactive request
ja: 対話式でキーボードから入力する

source: Unable to access the directory
ja: ディレクトリーにアクセスできません

source: Path not recognised
ja: パスが認識できません。

source: Check that the path was entered correctly.
ja: 入力したパスが正しいか確認してください。

source: Unable to rename the item
ja: 名前の変更はできません

source: Unable to access the item
ja: アクセスできません

source: Unable to access the items
ja: アクセスできません

source: Unable to access the folder
ja: フォルダーにアクセスできません
